Repository: Kemmey/Kemmey-TeslaWatch-Public
Catalog: Localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: There are ${count} options matching ‘Front right’.
ja: 「右前」に一致する${count}オプションがあります。

source: There are ${count} options matching ‘Front left’.
ja: 「左前」に一致する${count}オプションがあります。

source: There are ${count} options matching ‘Rear right’.
ja: 「Rearright」に一致する${count}オプションがあります。

source: There are ${count} options matching ‘Rear middle’.
ja: 「リアミドル」に一致する${count}オプションがあります。

source: Just to confirm, you wanted ‘Level 1’?
ja: 確認のために、「レベル1」が必要ですか？

source: Just to confirm, you wanted ‘Level 3’?
ja: 確認のために、「レベル3」が必要ですか？

source: Just to confirm, you wanted ‘Level 2’?
ja: 確認のために、「レベル2」が必要ですか？

source: Just to confirm, you wanted ‘Off’?
ja: 確認のために、「オフ」にしましたか？

source: Rear left
ja: 左奥

source: Front right
ja: 右前

source: Climate not active. Unable to set seat heater level.
ja: 気候は活発ではありません。シートヒーターレベルを設定できません。

source: Siri actions unreliable
ja: Siriのアクションは信頼できない

source: If you know you're going to need Siri to open your trunk, try to open the watch app while you still have your hands free, then grab your stuff and leave for your vehicle. By the time you get there, the app should have woken up your car, and your Siri actions should run more smoothly.
ja: トランクを開くためにSiriが必要になることがわかっている場合は、ハンズフリーの状態で時計アプリを開いてから、荷物を持って車に向かいます。そこに着くまでに、アプリはあなたの車を目覚めさせ、Siriのアクションはよりスムーズに実行されるはずです。

source: Verify
ja: 確認

source: Succeeded
ja: 成功

source: Show logs
ja: ログを表示する

source: Hide logs
ja: ログを非表示にする

source: Logs
ja: ログ

source: Which seats?
ja: どの席ですか？

source: Tire pressure
ja: タイヤ圧

source: Use PSI as pressure unit instead of BAR
ja: BARの代わりにPSIを圧力単位として使用します

source: When showing tire pressure, use PSI as unit of measure instead of the default of BAR.
ja: タイヤ圧を表示するときは、デフォルトのBARの代わりにPSIを測定単位として使用します。

source: Tire pressure rear right
ja: 右リアタイヤ圧

source: Raw JSON
ja: 生のJSON

source: Tire pressure front left
ja: フロント左タイヤ圧

source: Tire pressure front right
ja: フロント右タイヤ圧

source: Tire pressure rear left
ja: 左リアタイヤ圧

source: Activate
ja: 活性化

source: Remote start active
ja: リモートスタートアクティブ

source: Charge port unlocked
ja: 充電ポートのロックが解除されました

source: Details
ja: 詳細

source: Odometer
ja: オドメーター

source: Software
ja: ソフトウェア

source: Apple Watch usage
ja: AppleWatchの使用法

source: In order to activate shortcuts from Apple Watch independently, please ensure activated shortcuts are configured to sync to watch from the Apple Shortcuts app on this device.
ja: Apple Watchからショートカットを個別にアクティブ化するには、アクティブ化されたショートカットが、このデバイスのAppleShortcutsアプリから監視するように同期するように構成されていることを確認してください。

source: Siri actions on Apple Watch
ja: AppleWatchでのSiriアクション

source: Keep mode active
ja: モードをアクティブに保つ

source: Keep mode
ja: キープモード

source: Turn on dog mode?
ja: 犬モードをオンにしますか？

source: Really turn off dog mode?
ja: 本当に犬モードをオフにしますか？

source: Deactivate dog mode
ja: 犬モードを無効にする

source: Activate dog mode
ja: 犬モードをアクティブにする

source: Activate Keep mode
ja: キープモードをアクティブにする

source: Activate off mode
ja: オフモードを有効にする

source: Activate Dog mode
ja: 犬モードをアクティブにする

source: Activate Camp mode
ja: キャンプモードを有効にする

source: Set Climate Keeper
ja: クライメートキーパーを設定する

source: Activate ${climateKeeperMode} mode
ja: ${climateKeeperMode}モードをアクティブにします

source: Keep
ja: 保つ

source: Off
ja: オフ

source: Dog
ja: 犬

source: Climate Keeper Mode
ja: クライメートキーパーモード

source: Camp
ja: キャンプ

source: Climate Keeper Mode Intent
ja: クライメートキーパーモードの意図

source: Activates the selected climate keeper mode
ja: 選択した気候キーパーモードをアクティブにします

source: Just to confirm, you wanted ‘Keep’?
ja: 確認のために、「Keep」が必要ですか？

source: Just to confirm, you wanted ‘Off’?
ja: 確認のために、「オフ」にしたいですか？

source: Just to confirm, you wanted ‘Dog’?
ja: 確認のために、「犬」が欲しかったのですか？

source: Just to confirm, you wanted ‘Camp’?
ja: 確認のために、「キャンプ」が必要でしたか？

source: There are ${count} options matching ‘Keep’.
ja: 「Keep」に一致する${count}オプションがあります。

source: There are ${count} options matching ‘Off’.
ja: 「オフ」に一致する${count}オプションがあります。

source: There are ${count} options matching ‘Dog’.
ja: 「犬」に一致する${count}オプションがあります。

source: There are ${count} options matching ‘Camp’.
ja: 「キャンプ」に一致する${count}オプションがあります。

source: If you liked these updates, please consider writing a review on the App Store - it really does help a lot!
ja: これらのアップデートが気に入った場合は、AppStoreでレビューを書くことを検討してください-それは本当に大いに役立ちます！

source: Charge Stats
ja: チャージ統計

source: Home
ja: 家

source: Other
ja: 他の

source: Dismiss
ja: 解散

source: Release notes
ja: リリースノート

source: Work
ja: 仕事

source: Vent windows
ja: 通気窓

source: Control
ja: コントロール

source: Configuration
ja: 構成

source: Just to confirm, you wanted ‘Vent windows’?
ja: 念のために言っておきますが、「通気窓」が必要でしたか?

source: Just to confirm, you wanted ‘Compass’?
ja: 念のために言っておきますが、「コンパス」が欲しかったのですか？

source: Just to confirm, you wanted ‘Location’?
ja: 確認のために、「場所」が必要でしたか?

source: Just to confirm, you wanted ‘Keyless drive’?
ja: 念のために言っておきますが、「キーレスドライブ」が欲しかったのですか？

source: Just to confirm, you wanted ‘Start charging’?
ja: 確認のため、「充電開始」をご希望でしたか？

source: Just to confirm, you wanted ‘Open trunk’?
ja: 念のために言っておきますが、「オープントランク」が欲しかったのですか？

source: Just to confirm, you wanted ‘Open frunk’?
ja: 念のために言っておきますが、「Open frank」が欲しかったのですか？

source: Just to confirm, you wanted ‘Unlock port’?
ja: 確認のために、「ポートのロック解除」が必要でしたか?

source: Just to confirm, you wanted ‘Honk!’?
ja: 念のため言っておきますが、「クラクション！」が欲しかったのですか？

source: Just to confirm, you wanted ‘Enable Sentry’?
ja: 確認のために、「セントリーを有効にする」が必要でしたか?

source: Just to confirm, you wanted ‘Climate’?
ja: 念のために言っておきますが、「Climate」が欲しかったのですか？

source: Just to confirm, you wanted ‘Lock’?
ja: 確認ですが、「ロック」が欲しかったのですか？

source: Just to confirm, you wanted ‘Vent sunroof’?
ja: 念のために言っておきますが、「ベントサンルーフ」が欲しかったのですか？

source: Just to confirm, you wanted ‘Flash!’?
ja: 念のため言っておきますが、「Flash!」が欲しかったのですか?

source: Just to confirm, you wanted ‘Homelink’?
ja: 確認のために、「ホームリンク」が必要でしたか?

source: Just to confirm, you wanted ‘Open port’?
ja: 確認のために、「ポートを開く」が必要でしたか?

source: Just to confirm, you wanted ‘Defrost’?
ja: 念のために言っておきますが、「解凍」が必要でしたか?

source: There are ${count} options matching ‘Vent windows’.
ja: 「Vent windows」に一致する ${count} 個のオプションがあります。

source: There are ${count} options matching ‘Compass’.
ja: 「コンパス」に一致する ${count} 個のオプションがあります。

source: There are ${count} options matching ‘Location’.
ja: 「場所」に一致する ${count} 個のオプションがあります。

source: There are ${count} options matching ‘Keyless drive’.
ja: 「キーレス ドライブ」に一致するオプションが ${count} 個あります。

source: There are ${count} options matching ‘Start charging’.
ja: 「課金開始」に一致するオプションが ${count} 件あります。

source: There are ${count} options matching ‘Open trunk’.
ja: 「トランクを開く」に一致する ${count} 個のオプションがあります。

source: There are ${count} options matching ‘Open frunk’.
ja: 「Open frank」に一致する ${count} 個のオプションがあります。

source: There are ${count} options matching ‘Unlock port’.
ja: 「ポートのロック解除」に一致するオプションが ${count} 個あります。

source: There are ${count} options matching ‘Honk!’.
ja: 「Honk!」に一致する ${count} 個のオプションがあります。

source: There are ${count} options matching ‘Enable Sentry’.
ja: 「Sentry を有効にする」に一致する ${count} 個のオプションがあります。

source: There are ${count} options matching ‘Climate’.
ja: 「Climate」に一致する ${count} 件のオプションがあります。

source: There are ${count} options matching ‘Lock’.
ja: 「Lock」に一致する ${count} 個のオプションがあります。

source: There are ${count} options matching ‘Vent sunroof’.
ja: 「Vent sunroof」に一致する ${count} 個のオプションがあります。

source: There are ${count} options matching ‘Flash!’.
ja: 「Flash!」に一致する ${count} 個のオプションがあります。

source: There are ${count} options matching ‘Homelink’.
ja: 「Homelink」に一致する ${count} 個のオプションがあります。

source: There are ${count} options matching ‘Open port’.
ja: 「ポートを開く」に一致する ${count} 個のオプションがあります。

source: There are ${count} options matching ‘Defrost’.
ja: 「解凍」に一致する ${count} 個のオプションがあります。

source: Widget configuration
ja: ウィジェット構成

source: Open port
ja: ポートを開く

source: Just to confirm, you wanted ‘Dark’?
ja: 念のために言っておきますが、「ダーク」が欲しかったのですか？

source: Just to confirm, you wanted ‘Light’?
ja: 念のために言っておきますが、「光」が欲しかったのですか？

source: Just to confirm, you wanted ‘Auto’?
ja: 確認のために、「自動」が必要でしたか？

source: There are ${count} options matching ‘Dark’.
ja: 「Dark」に一致する ${count} 個のオプションがあります。

source: There are ${count} options matching ‘Light’.
ja: 「Light」に一致する ${count} 個のオプションがあります。

source: There are ${count} options matching ‘Auto’.
ja: 「Auto」に一致する ${count} 個のオプションがあります。

source: Information
ja: 情報

source: Warnings
ja: 警告

source: Errors
ja: エラー

source: rear
ja: 後方

source: front
ja: フロント

source: Recommended cold pressure
ja: 推奨冷圧

source: front and rear
ja: フロントとリア

source: Total
ja: 合計

source: Average
ja: 平均

source: Last %ld days
ja: 過去 %ld 日間

source: Shows the overall status of the active vehicle, along with as many controls as will fit.
ja: アクティブな車両の全体的なステータスと、収まる数のコントロールを表示します。

source: Shows the most recent charge statistics from the active vehicle.
ja: アクティブな車両からの最新の充電統計を表示します。

source: Shows as many controls of the active vehicle as will fit. For single controls, please use the widget configuration to choose which control to show.
ja: アクティブな車両のコントロールをできるだけ多く表示します。単一のコントロールの場合は、ウィジェット構成を使用して、表示するコントロールを選択してください。

source: Allow your personal access token (with up to 8 hours lifespan) to be sent to the cloud. When off, all processing is done locally on device - your token never leaves your device except for authentication with Tesla. When cloud processing is enabled, a limited set of long-running processes will be executed from serverless cloud infrastructure, allowing for higher frequency data updates in some scenarios.
ja: 個人用アクセス トークン (最大 8 時間の有効期間) をクラウドに送信できるようにします。オフの場合、すべての処理はデバイス上でローカルに行われます。Tesla での認証を除いて、トークンがデバイスから離れることはありません。クラウド処理が有効になっている場合、実行時間の長いプロセスの限られたセットがサーバーレス クラウド インフラストラクチャから実行されるため、一部のシナリオではより高い頻度でデータを更新できます。

source: Enable cloud processing
ja: クラウド処理を有効にする

source: No data
ja: データなし

source: Please add this device as a key in your Tesla. Tap the Add Key button below, then place a Tesla keycard on the designated area in the vehicle and confirm on the center screen to add the key.
ja: このデバイスをテスラのキーとして追加してください。下の [キーの追加] ボタンをタップし、Tesla キーカードを車両の指定された場所に置き、中央の画面で確認してキーを追加します。

source: Please tap keycard in vehicle to complete pairing
ja: ペアリングを完了するには、車両のキーカードをタップしてください

source: Unlatch Front Driver Door
ja: フロント運転席ドアのラッチを外す

source: Unlatch Front Passenger Door
ja: 助手席ドアのラッチを外す

source: Unlatch Rear Driver Door
ja: 後部運転席ドアのラッチを外す

source: Unlatch Rear Passenger Door
ja: 助手席後部ドアのラッチを外す

source: Connecting...
ja: 接続中...

source: Stop scanning
ja: スキャンを停止

source: Start scanning
ja: スキャンを開始

source: Bluetooth not available!
ja: ブルートゥースが利用できません！

source: Enable Bluetooth direct vehicle control
ja: Bluetooth による直接車両制御を有効にする

source: Bluetooth ready!
ja: ブルートゥース対応！

source: Bluetooth permissions not granted - please allow the app to use Bluetooth from System settings.
ja: Bluetooth 権限が付与されていません - システム設定からアプリが Bluetooth を使用することを許可してください。

source: When enabled, and permissions are granted, this device can be paired as a key in the vehicle.
ja: 有効にすると、権限が付与され、このデバイスを車両のキーとしてペアリングできます。

source: Direct Controls
ja: ダイレクトコントロール

source: Vehicle not within range
ja: 車両が範囲内にありません

source: Vehicle key added
ja: ビークルキー追加

source: Remove Key
ja: キーを削除

source: Unlatch Doors
ja: ドアのラッチを外す

source: Front Driver
ja: フロントドライバー

source: Front Passenger
ja: 助手席

source: Rear Driver
ja: リアドライバー

source: Rear Passenger
ja: リアパッセンジャー

source: Direct connection indicator - vehicle is directly connected via Bluetooth
ja: 直接接続インジケータ - 車両は Bluetooth 経由で直接接続されています

source: Data age indicator - how long ago was data shown in UI fetched from the vehicle
ja: データ経過時間インジケーター - UI に表示されたデータが車両から取得されたのはどのくらい前のことですか

source: This app optionally uses Bluetooth to find and maintain connections to your Tesla vehicle
ja: このアプリは、必要に応じて Bluetooth を使用して、テスラ車への接続を見つけて維持します

source: Just to confirm, you wanted ‘Unlatch Doors’?
ja: 念のために言っておきますが、「Unlatch Doors」が必要でしたか?

source: There are ${count} options matching ‘Unlatch Doors’.
ja: 「Unlatch Doors」に一致する ${count} 個のオプションがあります。

source: Add Key
ja: キーを追加

source: Doors
ja: ドア

source: Ooops, I farted!
ja: おっと、おならをしました！

source: Fart!
ja: おなら！

source: Make the vehicle fart!
ja: 車のおならを作ろう！

source: Open All Doors
ja: すべてのドアを開く

source: Close All
ja: すべて閉じる

source: Open All
ja: すべて開く

source: Just to confirm, you wanted ‘Open All Doors’?
ja: 念のため言っておきますが、「Open All Doors」が欲しかったのですか?

source: Just to confirm, you wanted ‘Fart!’?
ja: 念のため言っておきますが、「おなら！」が欲しかったのですか？

source: There are ${count} options matching ‘Open All Doors’.
ja: 「Open All Doors」に一致する ${count} 個のオプションがあります。

source: There are ${count} options matching ‘Fart!’.
ja: 「Fart!」に一致する ${count} 個のオプションがあります。

source: Show instructions from Apple Support
ja: Apple サポートからの指示を表示する

source: Are you sure you want to reset?
ja: リセットしてもよろしいですか？

source: Are you sure you want to log out?
ja: ログアウトしてもよろしいですか？

source: Really clear all logs?
ja: 本当にすべてのログを消去しますか?

source: No vehicles on account!
ja: アカウントに車両はありません！

source: If you have not yet taken delivery of your vehicle, this is normal. If this is unexpected, please ensure you have logged in with the correct e-mail address. It is not uncommon to have more than one Tesla-account.
ja: まだ車両を受け取っていない場合、これは正常です。これが予期しないものである場合は、正しい電子メール アドレスでログインしていることを確認してください。複数のテスラ アカウントを持つことは珍しくありません。

source: Passive entry unavailable
ja: パッシブエントリー不可

source: Bluetooth background execution time limit exceeded.
ja: Bluetooth バックグラウンド実行時間の制限を超えました。

source: Enable Bluetooth wake on approach
ja: Bluetooth ウェイク オン アプローチを有効にする

source: Please add this device as a key in your Tesla from the Settings menu
ja: [設定] メニューから、このデバイスをテスラのキーとして追加してください

source: Contact support
ja: サポート問い合わせ先

source: Open Watch for Tesla on your phone to contact support
ja: 電話で Watch for Tesla を開いてサポートに連絡する

source: Closing
ja: 閉鎖

source: During login, please allow all requested permission scopes for the app to function properly.
ja: ログイン中に、アプリが適切に機能するために、要求されたすべての権限スコープを許可してください。

source: Revoke permissions
ja: 権限を取り消す

source: Successfully logged in, but not all required permission scopes were granted during the login process. Please tap below to revoke permissions, then login again, making sure to allow all requested scopes.
ja: 正常にログインしましたが、ログイン プロセス中に必要な権限スコープの一部が付与されませんでした。以下をタップして権限を取り消し、再度ログインして、要求されたスコープをすべて許可していることを確認してください。

source: Add virtual key with Tesla
ja: Tesla で仮想キーを追加

source: You are using an outdated login method. Tesla discontinued this in November 2023. Please log in again for updated access.
ja: 古いログイン方法を使用しています。テスラはこれを 2023 年 11 月に廃止しました。更新されたアクセス権を得るには、再度ログインしてください。

source: I agree to share a short-lived access token with a secure system when executing car commands. This ensures your control while maintaining privacy, as no logs or analytics are kept.
ja: 車のコマンドを実行するときに、有効期間の短いアクセス トークンを安全なシステムと共有することに同意します。これにより、ログや分析が保持されないため、プライバシーを維持しながら確実に制御できます。

source: Virtual Key not enrolled in vehicle - please open this app on your phone, and enroll Virtual Key from the Settings screen.
ja: 仮想キーが車両に登録されていません - 携帯電話でこのアプリを開き、設定画面から仮想キーを登録してください。

source: Vehicle commands
ja: 車両コマンド

source: Use of location services has not been authorized. Please allow while using the app.
ja: 位置情報サービスの使用は許可されていません。アプリ使用中は許可してください。

source: Lock/Unlock
ja: 施錠開錠

source: Locks or unlocks your vehicle
ja: 車両をロックまたはロック解除します

source: Start/Stop Climate
ja: 気候の開始/停止

source: Turns climate control on or off
ja: 空調制御をオンまたはオフにします

source: Opens the frunk (or closes if power-frunk is installed)
ja: フランクを開きます (パワーフランクが取り付けられている場合は閉じます)

source: Open/Close Trunk
ja: トランク開閉

source: Open or close the trunk
ja: トランクを開けたり閉めたり

source: Unlock Chargeport
ja: チャージポートのロックを解除する

source: Unlock the chargeport
ja: 充電ポートのロックを解除する

source: Open/Close Chargeport
ja: 充電ポートの開閉

source: Open or close the chargeport
ja: 充電ポートを開閉する

source: Activate the Homelink signal
ja: ホームリンク信号をアクティブにする

source: Activates remote start, enabling vehicle to be driven without a key
ja: リモートスタートを有効にし、キーなしで車両を運転できるようにします

source: Remote Start
ja: リモートスタート

source: Turns defrost on or off
ja: 霜取りをオンまたはオフにします

source: Start/Stop Defrost
ja: デフロストの開始/停止

source: Sentry Mode
ja: セントリーモード

source: Turns Sentry Mode on or off
ja: セントリーモードをオンまたはオフにします

source: Open/Close Windows
ja: 窓を開閉する

source: Open or close the windows
ja: 窓を開けるか閉める

source: Open/Close Sunroof
ja: サンルーフ開閉

source: Opens or closes the sunroof
ja: サンルーフを開閉します

source: Flash Lights
ja: フラッシュライト

source: Flash the headlights on the vehicle
ja: 車のヘッドライトを点滅させる

source: Honk the vehicle horn
ja: 車のクラクションを鳴らします

source: Start/Stop Charging
ja: 充電の開始/停止

source: Start or stop charging the vehicle
ja: 車両の充電を開始または停止する

source: Remotely test vehicle emissions
ja: 車両の排出ガスをリモートでテストする

source: Emissions Test
ja: 排出ガス試験

source: Open/Close Doors
ja: ドアの開閉

source: Open or close all doors on Model X
ja: Model X のすべてのドアを開閉する

source: Returns a dictionary of current vehicle state - useful for building control flows in Shortcuts
ja: 現在の車両状態の辞書を返します - ショートカットで制御フローを構築するのに役立ちます

source: Management
ja: 管理

source: Toggle
ja: トグル

source: On
ja: の上

source: Perform Refresh
ja: リフレッシュを実行する

source: Connected
ja: 接続済み

source: Open the app and navigate to the unlatch doors view
ja: アプリを開き、ラッチ解除ドアのビューに移動します

source: Open the app and navigate to the compass view
ja: アプリを開いてコンパスビューに移動します

source: Open Maps and show the current location of the vehicle
ja: マップを開いて車両の現在位置を表示します

source: Open the app and navigate to the seat heaters view
ja: アプリを開き、シートヒータービューに移動します

source: I just want to look around!
ja: ただ周りを見渡したいだけなのです！

source: If you're not ready to log in yet, you can see how the app functions in demo mode.
ja: まだログインする準備ができていない場合は、デモ モードでアプリがどのように機能するかを確認できます。

source: Demo mode
ja: デモモード

source: Turn off demo mode
ja: デモモードをオフにする
